TABLA DE SIMBOLOS

Guarda todos los id que define el usuario con sus caracteristicas. gestiona los contextos.

acciones: 
1) agregar contexto
2) borrar contexto
3) agregar identificador
4) consultar si existe la variable(identificador), buscar id (global), cuando yo quiero usar una variable la busco en todos lados digamos
5) buscar id (local), cuando quiero agregar una variable veo si existe o no en el contexto que estoy parado

la tabla de simbolos requiere de la existencia de contexto

contexto va a ser otra clase que basicamente va a ser el diccionario con una string y valor un id

ahora bien, que va a ser un id? las variables y las funciones.

el objeto id es: 
1) nombre
2) tipo de dato
3) si esta usado o no
4) si esta inicializado

deberia tener todos los getters. pero fijate que este id va particularmente bien con las variables.

para funciones???

funciones: 
1) nombre
2) tipo de dato para devolver.

el prototipo significa que la declare a la funcion
la incializo cuando el compilador encuentra el desarrollo de lafuncion
y esta usada cuando nosotros llamamos la funcion.

5) lista de argumentos.


EN EL PLANTUML 
 
 -> CONECTAR
 --> CONECTAR PARA ABAJO
 <|--HEREDARs